Description:

Lively est une application gratuite et open source permettant de définir des vidéos, GIFs et des pages web comme fond d’écran
basée sur le navigateur Chromium et le lecteur MPV, vos fonds d'écran supporte les dernières technologies web et vidéo.


C'est un project open source vos contributions sont la bienvenue
pour contribuer rendez-vous sur https://github.com/rocksdanister/lively.


Fonctionnalités:
Lecture du fond d'écran mise en pause lors de l'utilisation d'un logiciel ou d'un jeu.
Prise en charge de plusieurs résolutions et rapports d'aspect.
Lecture de vidéos avec accélération matérielle basée sur MPV.
Utilisation de Chromium Embedded Framework (CEF) pour définir des sites comme fond d'écran.
Utilisation de l'API audio de Lively pour créer des fonds d'écran réagissant aux sons.
Utilisation de l'API système de Lively pour afficher des widgets avec des informations système.
Prise en charge de vidéos en direct ou de liens Shadertoy.com.
Aucune fonctionnalité payante, Lively est un projet complément open source.
Support des thèmes sombres et clairs.
