Açıklama:
GIF, Video ve Web sayfalarını duvar kağıdı olarak kullanmak için geliştirilen ücretsiz ve açık kaynaklı uygulama.
Chromium tarayıcısı ve MPV oynatıcısı kullanılarak tasarlanan bu uygulama ile en yeni standartlardaki video ve web sayfalarını duvar kağıdı olarak kullanabilirsiniz.

Bu proje açık kaynaklıdır ve her türlü katkı minnetle karşılanır. Katkıda bulunmak için:
https://github.com/rocksdanister/lively

Özellikler:
Duvar kağıdı oynatılması, oyun oynarken veya başka bir işle ilgilenilirken duraklatılır. (Arkaplanda %0 kaynak kullanımı)
Birden fazla ekranı ve tüm ekran çözünürlüklerini destekler.
MPV Oynatıcı ile donanım destekli video oynatıcı, istediğiniz videoyu duvar kağıdı olarak kullanabilirsiniz.
Chromium Embedded Framework (CEF) ile istediğiniz web sayfasını duvar kağıdı olarak kullanabilirsiniz
Lively Audio API kullanarak sistem sesine duyarlı duvar kağıtları oluşturabilirsiniz.
Lively System API kullanarak sistem durumunu gösteren widgetler oluşturabilirsiniz.
Canlı yayınları ve Shadertoy.com linklerini destekler.
Tamamen açık kaynaklı ve ücretsiz, hiçbir özellik ödeme gerektirmez.
Açık ve Koyu tema özelliği.