Опис:
Безкоштовний додаток з відкритим вихідним кодом для установки GIF, відео та веб-сторінок в якості шпалер робочого столу.
Завдяки браузеру Chromium і MPV-плеєру ваші шпалери підтримують новітні веб-технології та стандарти відео.

Це проект з відкритим вихідним кодом, і участь спільноти вітається. Для участі, будь ласка, відвідайте
https://github.com/rocksdanister/lively

Функції:
Відтворення шпалер призупиняється (використання ресурсів 0%) при запуску ігор/роботі.
Підтримує кілька дисплеїв з будь-яким співвідношенням сторін і розширенням.
Апаратне прискорення відтворення відео за допомогою mpv-плеєра, установка будь-якого відео в якості шпалер.
За допомогою Chromium Embedded Framework (CEF) встановіть будь-який веб-сайт в якості шпалер.
Використовуйте Lively Audio API, щоб створювати шпалери, які реагують на вихідні звуки.
Використовуйте Lively System API для створення віджетів, які відображають системну інформацію.
Підтримує онлайн-відеопотоки і посилання Shadertoy.com.
Повністю відкритий і безкоштовний, без платного доступу.
Підтримує темну і світлу тему.
