Beschreibung:
Kostenlose und quelloffene Anwendung um GIFs, Videos und Webseiten als Desktophintergrund festzulegen.
Angetrieben durch den Chromium-Browser und MPV player, unterstützen Ihre Hintergründe die aktuellsten Web-Technologien und Videostandards.

Dies ist ein Open-Source-Projekt und das Beitragen der Community ist sehr willkommen. Um sich zu beteiligen, besuchen Sie
https://github.com/rocksdanister/lively

Funktionen:
Wiedergabe von Hintergründen wird beim Ausführen von Spielen/Anwendung angehalten (0% Ressourcenverbrauch).
Unterstützt mehrere Bildschirme unterschiedlicher Seitenverhältnisse und Auflösungen.
Hardwarebeschleunigte Wiedergabe von Videos durch mpv player, um jedes Video als Hintergrund festzulegen.
Angetrieben vom Chromium Embedded Framework (CEF), um jede Webseite als Hintergrund festzulegen.
Lively Audio API verwenden, um Hintergründe zu erstellen die auf die Audioausgabe des Systems reagieren.
Lively System API verwenden, um Widgets zur Anzeige von Systeminformtionen zu erstellen.
Unterstützt Links für Online-Videostreams und Shadertoy.com.
Vollständig quelloffen und kostenlos. Keine kostenpflichtigen Funktionen.
Unterstützt dunkle und helle Themen.
